Borrar.
¿Dónde has estado?
Encontré un arma en la casa de Liu Sinan.
Necesitamos encontrar a Guo Zixin rápidamente.
y decirle la verdad.
Nuestra gente se ha dado cuenta
Ubicación aproximada de Guo Zixin.
Él está en el muelle.
Por fin te encontré.
Extrañar.
Estás con la persona equivocada.
Guo Zixin,
¿Cuánto tiempo planeas esconderte?
Nunca pensé que fueras ese tipo de persona.
Tienes el descaro de incriminar a los demás,
Tienes el coraje de matar por venganza,
pero no te escondas como un cobarde.
Venga conmigo.
No puedo volver atrás.
¿No quieres vengar a Xiuhe?
Ni siquiera sabes quién la mató.
¿Cómo podrás vengarla?
Esta pistola
Fue un regalo de mi padre en mi cumpleaños.
Su munición es muy única.
Nunca pensé que Sinan aprovecharía esto.
y que el comandante Xu haga uno idéntico.
Realmente no me lo esperaba
Liu Sinan sería tan calculador.
El señorito.
Yo, Guo Zixin, te he hecho daño.
I...
No entendí la verdad antes
te estoy haciendo daño, joven maestro.
Merezco morir.
Levantarse.
Estabas vengando a Xiuhe.
Eso es comprensible.
Está bien.
No puedo culparte por completo.
Después de todo, Xiuhe era tu persona más cercana.
Fuiste engañado
y manipulado por Liu Sinan.
Gracias, joven maestro.
Joven amante.
I
Me despido. ¿A dónde vas?
¿OMS?
Eres tú.
¿No te dije que te mantuvieras lejos?
¿Por qué regresaste?
Volví
Quitarte la vida.
¿Estás loco?
Ya te lo dije,
Liu Silin es quien mató a Xiuhe.
¿Por qué intentas matarme?
Incluso ahora, todavía me estás mintiendo.
Liu Sinan.
Fui un completo tonto.
Me engañaste durante tanto tiempo,
Y casi logré que mataran al joven amo y a su esposa.
Hoy te voy a matar
para vengar a Xiuhe.
Deja de calumniarme.
Esto es lo que Yiyu encontró en su habitación.
¿Qué tienes que decir ahora?
¿Por qué mataste a Xiuhe?
¡Dime!
Ella se lo merecía.
¿Qué dijiste?
Ella nunca debió haberlo hecho
No debería haber estado allí.
En el cumpleaños número 18 de Liu Silin,
Tomé en secreto su colgante de jade.
No esperaba encontrarme con Xiuhe.
Ella iba a contárselo a mi padre.
En realidad no quise matarla.
Solo quería agarrarla
para evitar que se vaya.
Pero ella cayó al lago.
¿Y entonces qué pasa con la herida de bala que tenía en la cabeza?
Eso fue unos días después.
Para incriminar a Liu Silin,
Hice que el Comandante Xu encontrara específicamente
Ese revólver hecho a medida.
Al mismo tiempo,
También aclararía mis sospechas.
Liu Sinan,
Eres realmente despreciable.
No puedo creer que el digno segundo joven maestro de la familia Liu
En realidad robaría cosas.
No estaba robando.
Estaba tomando
Tomando.
¿Por qué?
¿Por qué es solo en el cumpleaños de Liu Silin?
que mi padre llamaría a artesanos de toda la ciudad
¿Para hacerle un colgante de jade tan caro?
¿Por qué mi padre le daría ese revólver hecho a medida?
¿Por qué todo el mundo?
¿En esta casa lo valoran tanto?
¿Sólo porque es legítimo?
¿En qué soy yo, Liu Sinan, inferior a él?
Le quitaré todo.
Lo haré miserable.
Posible.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hoy por fin lo sé.
Así que estás detrás de todas estas cosas terribles.
Te mataré
para vengar a mis padres.
Yo no maté a tus padres.
Estás diciendo tonterías.
Está claro que robaste el colgante de jade.
Eres el asesino.
Yo no lo robé
Acabo de tomarlo.
Posible.
En realidad no maté a tus padres.
Tienes que creerme.
Realmente no los maté.
Quédate ahí.
Si te atreves a dar un paso más adelante,
La mataré.
Después de matar a tanta gente
y cometiendo tantas malas acciones,
¿No tienes miedo del karma?
Liu Silin es quien merece retribución.
Todo lo que tenia
fue llevado por él.
Incluyéndote a ti, que me fuiste arrebatado.
Todo es por culpa de él.
Mi padre nunca me miró con respeto.
¿Por qué?
Sólo porque no nací de la primera esposa,
¿Podría tratarme así?
¿Con qué derecho?
¿Alguna vez has considerado?
para que al maestro no le importe en absoluto tu nacimiento,
¿Pero que ya había visto tu verdadera naturaleza?
No, eso no es verdad.
Estás mintiendo.
Zixin.
Liu Sinan.
No me asustes, Zixin.
Zixin.
Yiyu, lo siento.
De hecho,
Hay algo que siempre he querido decirte.
Te ves
tanto como
Xiuhe.
No pude protegerla.
Pero
Quiero protegerte.
He hecho tantas cosas que te han hecho daño a ti y al joven maestro.
Espero
que ustedes dos
no
ódiame
Zixin.
Siempre serás mi mejor amigo.
Definitivamente te vengaré a ti y a Xiuhe.
Zixin.
Ahora toda la ciudad está buscando a Liu Sinan.
Debo encontrarlo antes que la policía.
Necesito vengar a mis padres,
Xiuhe y Guo Zixin con mis propias manos.
Aunque Liu Sinan robó el colgante de jade,
No significa
Él es el verdadero asesino de tus padres.
Ahora está al final de su cuerda.
Ya no hay necesidad de ocultar nada.
Te acuerdas
El viejo cocinero dijo una vez
Antes de que mataran a tu padre,
¿Mi madre le dio una caja?
Y ese día cuando difundes la noticia falsa
que el viejo cocinero tenía una carta secreta,
Hombres de negro llegaron a la casa intentando robarla.
Dentro de esta caja
Debe haber algún secreto oscuro
Eso es muy importante para el cerebro.
Pero hasta ahora,
Liu Sinan no tiene ninguna conexión con esta caja.
Nunca hemos encontrado nada.
Nuestra tarea más urgente ahora
Es encontrar esa caja primero.
Mmm.
¿Llevas ese collar desde que eras pequeña?
Este collar
Me lo impuso mi madre
El día que la mataron.
No hagas ningún sonido
¿Escuchaste eso?
¿Podría ser la clave?
¿A la caja?
Yu.
Gong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao.
Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei.
Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Yi Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng.
Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni.
Xia Dong Guan.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Lie.
Sheng Meng Xin Lu Long.
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni De Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Men.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Tong Rui Long Tuo Bo Nan Ji Mo Hao Kun.
Fan Zhao Hao Kun.